Repository: zhuhank/woo-sms-login-validator
Catalog: languages/woosms-*.po
Languages: zh_cn

source: Woo SMS Login
zh_cn: 手机短息注册/登陆

source: Dayu SMS For Woo
zh_cn: 大鱼手机短息注册/登陆

source: Plugin Summary
zh_cn: 插件简介

source: This plugin can let buyer login and register with their real phone num,we integrate Ali DAYU SMS service.
zh_cn: 此插件利集成了阿里短信验证服务,使买家用真实的手机号进行注册登陆。

source: Introduction of Ali DAYU SMS service
zh_cn: 阿里短信验证服务介绍

source: Contact Me
zh_cn: 联系方式

source: Mail:
zh_cn: 邮箱地址:

source: WeChat Account:
zh_cn: 微信联系方式:

source: Plugin Screenshots
zh_cn: 插件图片展示

source: Price:
zh_cn: 插件价格:
